TUGAS POLINOMIAL CHAPTER 15

### 2021-10-12 Semester I/Pemrograman dalam Sains/Minggu VIII/pr.Rmd
15.1

Untuk menggambarnya, kita akan gunakan program _Python_ berikut ini:

```
# import libraries yang dibutuhkan
import numpy as np
from numpy.polynomial.polynomial import polyval
import matplotlib.pyplot as plt

M = 50   # number of data points
xi = -5  # first value of x
xf = 5   # final value

x = np.linspace(xi, xf, M)
c = np.array([7,0,4,0,1])

print ("Coefficient list")
print (c)

y = polyval(x, c)
print ("Evaluating a polynomial")

for j in range(M):
     print (x[j], y[j])
plt.plot(x,y,'o-')
plt.xlabel('x')
plt.ylabel('y')

>>>>

Untuk menyelesaikan soal ini (menghitung nilai $x$ dan $y=f(x)$ lalu menggambar dan mencari akar), saya akan gunakan program _Python_ berikut ini:

```
program di mari
```

Berikut adalah gambar grafiknya:

```{r,echo=FALSE,message=FALSE,warning=FALSE,fig.retina = 10,fig.cap = "Gambar 15.1"}
knitr::include_graphics("15_1.png")
```
